1- fazer uma função que receba temperatura em Fahrenheit e converta para Celsius
2- fazer uma função que receba temperatura em Celsius e converta para Fahrenheit
3- fazer uma função que indique quantos litros de combustível ele pode comprar e quantos kilometros o carro consegue andar com este tanto de combustível, sabendo que o carro faz 20 km com 1 litro de combustível, cada litro de combustível custa R$ 6,99.
4- fazer uma função em que o usuário informará 3 números e o programa calculará a média aritmética desses números.
5- fazer uma função que informará a sua idade e o programa emitirá uma mensagem dizendo se o usuário e ou não menor de idade.
6- fazer uma função que receba 3 números informados pelo usuário e em seguida apresente uma mensagem de alerta informando qual é o maior número dentre os números informados.
7- fazer uma função receba altura e peso e calculará o IMC.
8- fazer uma função que dada uma sequência de caracteres, coloque em ordem crescente e apresente ao usuário a sequência original e o resultado ordenado.
9- Faça uma função que receba uma data no formato “dd/mm/aaaa” e escreva a data por extenso. Dica: use a função “split” de uma string que quebra a string em pedaços dado um separador como argumento da função. Nesse caso, o separador é a barra (/) da data.
Exemplo:
Para a entrada “22/04/1983” deve ser escrito “22 de abril de 1983”. 
10- As Organizações Tabajara resolveram dar um aumento de salário aos seus colaboradores e lhe contrataram para desenvolver o programa que calculará os
reajustes. Faça um programa que recebe o salário de um colaborador e calcule reajuste segundo o seguinte critério, baseado no salário atual:
 Salários até R$ 280,00 (incluindo): aumento de 20%
 Salários entre R$ 280,00 e R$ 700,00: aumento de 15%
 Salários entre R$ 700,00 e R$ 1500,00: aumento de 10%
 Salários de R$ 1500,00 em diante: aumento de 5%
Após o aumento ser calculado, deverá ser informado: o salário antes do reajuste; o percentual de aumento aplicado; o valor do aumento; o novo salário, após o aumento.